# vahk55
中文字幕在线久热精品

中文字幕在线久热精品,中文字幕在线久热精品/免费在线完整版片

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://vahk55.ss929.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://vahk55.ss929.xyz/#resp_1026

中文字幕在线久热精品    “你是谁，为什么攻击我们”补天阁一位师姐喝道。    这一日，皇都传来这样一则消息，甚至有人传言称，大魔神其实还在皇都，被扣押了，究竟何去何从，要看人皇的态度。    “好吧，老夫承认是想镇压你，但听闻你突破至第十洞天时，已经改变了主意。”老者实在受够了，开始吐实情，不然他真怕这熊孩子跟他没完没了。    北海上，碧波涌动，熊孩子嗷嗷大叫着，踏着海面奔跑，满头乌黑的长发向后飞舞，像是黑色的火焰般。

    “开啊”

    他即将成功，若无意外，将拥有十洞天

    雷光如水，迅速笼罩此地，一口鼎再次浮现，小不点在以雷电造物，化生出这样一口鼎，准备收走那座红色的小塔。

    天人合一，莫殇如神明下界，真的无敌了，喝道：“你化灵境不曾圆满，拿什么来防”

    “吼”

    有人下了命令，暂时将小不点困住了，他们派出一队人马，要去解救被俘的强者。

    “算你走运。以后见到我绕路走。别挑衅。”小不点点指肥遗。愤愤的说道。

    雨蒙冷幽幽的说道：“高手啊，我喜欢，我最近养了一头凶兽，需要强者的血，你将我身边的几人也带上，去将那父子给我捉来，我怀疑他们可能有些来头。”

雷道宝术一成，小不点整个人都多了一股锐气，闪电霸烈，代表了至强至阳，内蕴在他的身体内，养成了一股别样的气韵。

    毛球一双大眼叽里咕噜的转动，被倒提着尾巴也不恼，跟小不点一样好奇，在这个地方打量。

    “到时候，我去虚神界，等待这一战关键时，将他们都带走”神焰中的少年十分自负，他站起身来，俯视整片大荒。

    不要说是他，就是雨蒙也在惶恐，走来走去，心中怕到了极点，事情闹大了，根就不是他所能捂得住的，那是石族的祖地，不容亵渎。

    一些族老、宗老等皆开口，纷纷附和，夸奖石昊如何了得。    符文垂落，从那手臂蔓延，将石昊全身都给缠绕上了，守护住他的肉身，令他每一寸肌肤都呈现神之符号。    小不点欣喜，宝具是可以收入洞天内的，进行滋养，这黄金兽身上不是没好宝贝，而是东西太好了，不用放在外边。    “那个女子很漂亮。男人也很英俊，但是有些病容。”族长如实说道。    这一刻，池中的金莲绽放，又不断凋零，化成一道又又一道金色小河，淌进他的胸部，化作光雨，滋润了进去。    果然，人数激增了很多，现在足有仈激u万人了，密密麻麻，全都等在补天阁的外围区域。    这个区域多水泽湖泊，雨族先人数百年前来过此地，隐约间感应到了传说中的太一真水的气息。    鬼爷出手后虽然斩落它的翅膀，又剁下了它的爪子，但显然没有将它真正击杀，依旧被它逃走了。    众人惊呼，火灵儿身边的几个封印者皆惊怒，一起出手。===第二百八十章 狐狸精===    石昊一扬手，一条兽牙串飞出，如一条莹白的神链，散发神辉，整体冲了过去，喀嚓一声将狈山的巨弓绞碎。    人们惊异，听闻到她的补充后皆是一怔，上古一战这个传承似乎断了，这少年是隔代传人，再现了辉煌，还是假冒的    石昊神色肃穆，他那个小哥哥天生重瞳，拥有完整的神通，应该比这更详尽，想不到这么的逆天。    黄金狮子凛然，它是陆生霸主，最讨厌这样的水泽，尤其是还蕴含着宝术，数不清的纹络交织，让它感觉很被动。中文字幕在线久热精品
